Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/passwd.po
Languages: ja_jp

source: UserName
ja_jp: ユーザ名

source: Passwd
ja_jp: パスワード

source: Calculate
ja_jp: 計算

source: Auth Type
ja_jp: 認証タイプ

source: Update
ja_jp: 更新

source: Result
ja_jp: 結果

source: Encryption key
ja_jp: 暗号鍵

source: Please input Administrator password.
ja_jp: 管理者パスワードを入力して下さい。

source: Please input the password being used now.
ja_jp: 現在使用中のパスワードを入力して下さい。

source: Please input a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力して下さい。

source: Please input a suitable character string.
ja_jp: 何か適当な文字列を入力して下さい。

source: The writing function is limited.
ja_jp: 書き込み機能は、制限されています。

source: The authority more than Webmaster for World Wide Web Site is necessary to update it.
ja_jp: 更新するためには、サイト管理者以上の権限が必要です。

source: The encryption key is not corresponding.
ja_jp: 暗号鍵が一致しません。

source: Because the password was the same, it did not update it.
ja_jp: パスワードが同一なため、更新しませんでした。

source: The Authentication management file was updated.
ja_jp: 認証管理ファイルを更新しました。

source: <b>You must be login again.</b> Otherwise, the role is initialized.
ja_jp: <b>ログインしなおさなければなりません。</b>さもないと、役割が初期化されてしまいます。

source: One was added.
ja_jp: １件追加しました。

source: ERROR.
ja_jp: エラー。

source: Role
ja_jp: 役割

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Webmaster
ja_jp: サイト管理者

source: Contents manager
ja_jp: コンテンツ管理者

source: Authorized
ja_jp: 認証者
